1) Подпись "Кафедра ГИС" в главном окне разместить по центру снизу, с отступами от края.
2) Изображение логотипа "Кограф" следует использовать как файл формата .png с удаленным белым фоном.
3) В окне регистрации нового пользователя при указании неправильных полей ввода стоит использовать менее насыщенный красный цвет.
4) В главном окне изображения, текст, кнопки, поля ввода необходимо выровнять по центру или разместить симметрично относительно центра.
5) В окне регистрации нового пользователя много пустого пространства. Необходимо либо уменьшить размер окна, либо его чем-то заполнить.
6) Имена полей в главном окне необходимо выравнять по правому краю, как это сделано в окне регистрации нового пользователя.
7) Ограничение длины текста в полях ввода необходимо изменить до 20 символов.
8) Для имен полей, кнопок, подсказок и текста использовать разные шрифты, стили текста.
9) Для написания текста, имен полей, подсказок, заголовков окон, кнопок использовать только русский язык.
10) Поля ввода необходимо сделать одной длины.
11) Не использовать точки в конце текста для подсказок, заголовков окон.
12) Информировать пользователя об успешной регистрации.